# Задание 9. Функции
Задание 1: Написать функцию, которая выводит на экран 10 звездочек

Задание 2: Написать функцию, которая принимает 2 целых числа и возвращает их сумму

Задание 3: Написать функцию, которая принимает 3 целых числа и возвращает наибольшее из них

Задание 4: Написать функцию, которая запрашивает у пользователя целое число и возвращает истину, если число четное

Задание 5: Написать функцию, которая выводит на экран сумму чисел от 1 до 100

Задание 6: Объявить динамический массив. Заполнить его случайными значениями из промежутка (промежуток только из положительных чисел), который вводится с клавиатуры. Написать функции (сделать меню с выбором номера функции и контролем ввода номера):

- которая выводит на экран максимальное значение в массиве
- которая запрашивает у пользователя число и заменяет в массиве все числа, равные введенному, на 0
- которая выводит на экран все элементы между минимальным и максимальным
- которая определяет есть ли в массиве повторяющиеся значения

Пример значений:
    
    {12, 2, 10, -10, 0, 5}
    {12, 2, 10, -10, 0, 2}

- которая принимает одномерный массив и значение `bool`. Если второй аргумент – истина, массив сортируется по возрастанию, иначе – по убыванию. Использовать пузырьковую сортировку

Пример значений: 

    {12, 2, 10, -10, 0, 2} true
    {12, 2, 10, -10, 0, 2} false

Задание 7: Объявить динамическую матрицу. Заполнить её случайными значениями из промежутка (промежуток только из положительных чисел), который вводится с клавиатуры. Написать функции:

- которая принимает число `i` и возвращает сумму `i` строки
- которая возвращает сумму главной диагонали
- которая запрашивает у пользователя индексы `i` и `j` и возвращает истину, если `m[i][j] >= 0`


Задание 8: Написать функцию, которая запрашивает у пользователя целые числа и суммирует их, пока пользователь не введет 0. Возвращает полученную сумму

Задание 9: Функция принимает три целых числа и определяет: могут ли это быть стороны треугольника. Предусмотреть, что числа могут быть меньше или равные нулю

Пример значений:

    3 4 5
    0 0 0
    3 0 3
    -3 -4 -5
    3 4 -5

Задание 10: Функция запрашивает у пользователя три числа и выводит результат на экран:
- равносторонний треугольник
- равнобедренный треугольник
- разносторонний треугольник
- это не треугольник
- невернве данные

Пример значений:

    3 4 5
    6 6 6
    10.2 7 10
    -6 -10 -8
    5 7 c

Задание 11: Функция принимает два массива типа int одного размера. Массивы сравниваются суммой их элементов. Функция возвращает 0, если массивы равны, -1, если первый массив меньше и 1, если первый массив больше

Пример значений: 
    
    {12, 2, 10, -10, 0, 2} {12, 2, 10, -10, 0, 2}
    {12, 2, 10, -10, 0, 2} {12, 2, 10, -10, 0, -2}
    {12, 2, 10, -10, 0, 2} {12, 2, 10, -10, 10, 2}