# Задание 7. Массивы

Задание 1:
- Объявить массив типа int размером 5 элементов.
- Заполните его при инициализации значениями {12, -5, 78, 10, 4}
- Вывести индексы и значения элементов.
- Вывести размер массива в байтах.

Задание 2:
- Объявить массив типа int размером 6 элементов.
- Заполнить его квадратами чисел: первый элемент = 1, второй 2^2 = 4, третий 3^2 = 9 и т.д.
- Вывести индексы и значения элементов.
- Вычислить сумму элементов массива.

Задание 3:
- Объявить массив типа int размером 4 элемента.
- Организовать цикл, который заполнит его значениями, введенными с клавиатуры.
- Найти наибольший элемент массива.

Задание 4:
- Объявить константу SIZE и использовать ее для задания размера массива типа float.
- Организовать цикл, который будет заполнять массив значениями с клавиатуры.
- Вывести сумму элементов массива.
- Вывести размер массива в байтах и индекс последнего элемента.

Задание 5:
- Объявить константу SIZE и использовать ее для задания размера массива типа float.
- Организовать цикл, который будет заполнять массив значениями с клавиатуры до тех пор, пока пользователь не введет число 0. Остальные элементы массива заполнить нулями.
- Предусмотреть возможность выхода за пределы массива.
- Вывести среднее арифметическое.

Задание 6: 

Объявить массив и сразу проинициализировать его элементами:
`{3.24, -7.16, 2.28, -0.16, -3.22, 7.14, 2.88, -3.20, 0.99, -4.15}`

Вычислить:
- Сумму элементов массива с нечетными индексами (0 – четное);
- Наибольший элемент из отрицательных;
- Наименьший элемент из положительных;
- Произведение элементов массива, расположенных между максимальным и минимальным элементами (граничные элементы не учитывать);
- Сумму произведений – индекс элемента на его значение.
- Поменять местами наибольший и наименьший элемент. Вывести массив.